Le jeu met en scène un oiseau qui, un jour, s'est réveillé en ne sachant plus chanter.
Le joueur devra l'aider en capturant des notes justes. Ce faisant, il gagnera des points 
et passera au niveau supérieur.

Vous devez probablement vous demander: "Pourquoi classifier un jeu aussi mignon PEGI 18 ?"
Eh bien, il y a deux raisons. 
La première est un constat: Personne ne prend le système de classification PEGI en considération lors de l'achat d'un jeu. 
La deuxième raison est une affirmation de certains politiques, de la NRA, et des personnes qui ne s'intéressent pas au Jeu-vidéo:
"Les jeux vidéo rendent violent"

Le but de cette jaquette est donc de tourner en dérision le système PEGI et l'affirmation précédemment citée.
"Lost Warbling" se veut être compliqué. Assez compliqué pour que vous soyez pris d'une soudaine envie de défenestrer
ce collègue qui a pris la mauvaise habitude de vous doubler dans la queue de la machine à café. Si l'on s'en tient à certains
propos, une seule partie devrait être suffisante pour que vous puissiez passer à l'acte.

Concernant le système PEGI, il est à noter que certains parents décident d'acheter un jeu en ne prenant pas le soin de se
renseigner, au préalable, sur son contenu.
"Tiens, il est mignon cet écureuil !". C'est ainsi que Jean-Kévin, 10 ans, découvrit "Conker's Bad Fur Day", puis "DOOM".
Certains jeux sont mis entre entre les mains de personnes trop jeunes, comme "Call of Duty" ou "GTA V", par exemple;
D'autres ne méritent pas forcément leur classification:
"South Park: Stick of Truth" est classé PEGI 18. Cependant, le jeu n'est pas plus violent que la série qui, elle, est
déconseillée aux moins de 10 ans.
"Professeur Layton" est classé PEGI 12, ce qui correspond à "Game of Thrones" à la télé.

Peut-être serait-il temps temps de créer un système de classification inter-médias ? 
Il semblerait, en tout cas, qu'un consensus soit nécessaire.

Loïc EDOH GA2

P.S: Warbling = Gazouillis